+++
title = "नॆऱजाणतनमैते नीवलॆ नुण्डवलदा"
composer = "ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य"
raaga = "शङ्कराभरणं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=07970&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य  
शङ्कराभरणं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 89-5  
सम्पुटमु- 17-477
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

नॆऱजाणतनमैते नीवलॆ नुण्डवलदा    
अऱिमुऱि गॊप्पु दुव्वे वट्टुण्डवलदा    
॥पल्लवि॥    
सिग्गुवडियुन्नचॆलिँ जेयिवट्टि तीसुकॊनि    
वॊग्गि तॊडपै निडुक वॊडँबरचि    
निग्गुल चॆलियमोमु नी विट्टे तप्पक चूचि    
अग्गलमै बुज्जगिञ्चे वट्टुण्डवलदा    
॥नॆऱ॥    
तलवञ्चुक माटाडेतरुणिवदन मॆत्ति    
चलिवापि वीडॆ मिच्चि सरसमाडी    
मॊलकनव्वुलु नव्वि मोवि यिच्चि गुब्बलपै    
अलरु सरुलु दिद्दे वट्टुण्डवलदा    
॥नॆऱ॥    
पादानँ दलुपु मीँटि भाविञ्चुकॊनॆ चॆलि    
पादुकॊनँ गौँगिलिञ्चि पच्चिसेसि    
सेददेर मन्निञ्चि श्रीवेङ्कटेश कूडि    
आदरिञ्चि चॆक्कु नॊक्के वट्टुण्डवलदा    
॥नॆऱ॥
</details>
